Dajmy ludziom siłę
Niezrównana siła o waszym losie zaważy dziś
Teraz moja kolej
Raz jeszcze walkę tę rozpoczynają
Dwa stowarzyszenia ze sobą się ścierają
Wszędzie wrogowie
Nie radzę sobie
Muszę radę dać
Jednakże
Liczebność nie oznacza wygranej
Czas na show, podkręćmy atmosferę
Przezwycięż każdą próbę, którą
niebiosa postawią na drodze ci
Wysoko unieś gorejące pięści swe
Wrogom czoła staw
bądź bohaterem
Nieważne kiedy
Złe potwory znów zaatakują
Łomot spuśćmy im
To za mało, chcę większej satysfakcji, yeah
Więc silniejszy bądź,  więc silniejszy bądź
Błagam, tylko silny bądź
Zatańcz i kręć się, zatańcz i kręć się
pod tym zabójczym niebem
Tak jak od zawsze, tak jak od zawsze
Wykończ wszystkich jednym ciosem
Myślałem, że ten olbrzymi potwór spustoszy miasto
ale zmiażdżył go potężny atak
Chcecie powiedzieć, że Centichoro zniknął bez śladu?
Ciężko w to uwierzyć, ale tylko King byłby zdolny do takiego wyczynu.
Mamy ogromne szczęście, mając Kinga za sojusznika.
Swoją drogą, słyszałem, że Silverfang nie zdołał pojmać Łowcy Bohaterów.
Co zamierzasz z tym zrobić, Sitch?
Jeśli dalej będzie ubijał bohaterów,
Stowarzyszenie Bohaterów przestanie funkcjonować.
Garou przestał być człowiekiem. Musimy zacząć go traktować jak potwora.
Gdy znowu się pojawi...
nadamy mu poziom zagrożenia Smok, wydamy ostrzeżenie i wezwiemy weteranów.
Jednak jest tylko człowiekiem, prawda?
Na bank nie ma podejścia do naszych usług klasy S.
Przemyślcie to.
Może nasza strategia ma jakieś wady?
Usług? Traktuje je jak jakiś biznes!
Nie spodziewałem się, że Silverfang nie zdoła wykończyć Garou.
Jednakże zdołał zadać mu poważne obrażenia.
Wątpię, że Garou dołączy do Stowarzyszenia Potworów w walce przeciwko nam.
Możemy to uznać za zmianę na naszą korzyść.
Wezwijcie Blasta! Blasta!
Choć jest najsilniejszym bohaterem, to nigdy nie podejmuje działań!
Nie możemy rozkazywać Blastowi.
Działa jako bohater z własnej woli.
Nienawidzi ograniczeń i bycia w centrum uwagi.
Dlatego utrzymujemy jego tożsamość w tajemnicy, nawet w bazie danych.
Oczywiście sądzimy, że zasługuje na to specjalne traktowanie.
Jednakże udzieli nam wsparcia, jeśli ludzkość zmierzy się z prawdziwym kryzysem.
Co to za brednie?!
Ten kryzys trwa w tym momencie! Te potwory porwały mojego syna!
Minęły już prawie 24 godziny.
Czemu jeszcze ich nie zaatakowaliście?
Obiecuję, że uratujemy pańskiego syna.
Ktoś ty?
Będę dowodził tą operacją ratunkową.
Nazywam się Sekingar.
Miło pana poznać.
Co?
Jaką operacją?
Mogę tam wparadować i załatwić to w trymiga.
Znaleźliście już ich bazę?
Child Emperor pracuje nad tym pełną parą.
Wysłałem wiele robotów śledzących podziemną ścieżkę Centichoro,
ale obszar jest ogromny. Mamy jakieś trzy dni, nie?
Zostały nam tylko dwa.
Ech... Czyli zarywam nockę!
Ich baza jest gdzieś w wymarłym Mieście Z, co nie?
Mam je całe wysadzić?
Mają tam zakładnika, więc musimy być ostrożni.
Nieźle utrudniają nam zadanie, co?
Inaczej nie mieliby ze mną szans.
Te potwory się mnie boją!
Nasi wrogowie są dość silni.
Ta, mniejsza z tym.
Wezwałeś nas tutaj tylko po to, by nas ostrzec?
Tak właściwie wczoraj...
Drive Knight nalegał na zrobienie zwiadu.
Zignorował nasze ostrzeżenia i wparował do wymarłego miasta.
Czemu wyruszył tam sam?!
Nigdy nie zaznał porażki w bitwie, więc był pewny siebie.
Jednak zeszłej nocy
straciliśmy łączność z jego nadajnikiem.
Wszystko wskazuje na to, że Drive Knight poległ.
A kogo on obchodzi?
Pospiesz się i zbierz drużynę.
Kto nam pozostał?
Stowarzyszenie Potworów dało nam trzy dni, więc wciąż mamy czas.
Pozostali bohaterowie zbiorą się, gdy będą gotowi.
Wciąż czekamy w gotowości? Dlaczego?
Wzięli dziecko jako zakładnika?
Nie wiedziałeś o tym, Atomic Samuraju?
Ponadto cuchniesz krwią.
Od wczoraj przeczesywaliśmy górskie jaskinie, szukając potworów.
Cięliśmy je wzdłuż i wszerz, ale niestety nie zdołaliśmy znaleźć kryjówki Stowarzyszenia Potworów.
To jasne, że nie.
Najwidoczniej jest w wymarłym mieście.
Co? Wiemy już aż tyle?
Cóż, zmasowany atak na ich kryjówkę to i tak najlepsze wyjście.
A tymczasem odpocznijmy!
Dobrze.
Skoczę pod prysznic.
Ulala!
Myślałem, że drużyna bojowa będzie mała i elitarna.
Jednak wy nie wyglądacie mi na elity.
To nie jest piknik. Nie mogłeś zostawić tych dziwaków w domu, Atomic Samuraju?
Płotki powinny walczyć tylko z płotkami.
Zrozumiano?
Nawet jeśli zginą, nie będzie to wielka strata,
ale jeśli zostaną wzięci za zakładników albo ludzkie tarcze?
To byłoby upierdliwe.
Jeśli tak się stanie,
rozkażesz im, by popełnili rytualne seppuku?
Hej. Wyluzuj, przystojniaczku...
Amai Mask. Należysz do tej drużyny?
Oczywiście. W końcu te potwory przerwały mój koncert.
Rozumiem. Moi ludzie są silni.
Rozkażę im chronić rozpieszczonego idola, jeśli wpadnie w tarapaty, więc nie martw się.
W tarapaty?
Nie wierzę, że dalej istnieją ludzie, którzy wątpią w moje zdolności bitewne.
Pozostanie w klasie A pozwala mi mieć wszystko na oku.
Mogę awansować do klasy S, kiedy tylko zechcę.
Hmm, pomyślmy.
Wyjaśnię to jak dla debili.
Jestem od was silniejszy.
Tak? Tak sądzisz?
Mistrzu! Opanuj się!
Naczelniku. Na pewno mogę wyjść przednią bramą?
To kompletnie legalna procedura.
Przypomnę tylko, że wszystkie twoje poprzednie ucieczki, by zostać bohaterem były nielegalne.
Nie uśmiecha mi się myśl dawania bohaterom specjalnego traktowania.
Jednak teraz to inna sprawa.
Pojedynczy koci potwór zamienił więźniów w potwory, po czym razem z nimi zbiegł.
Zginęło wielu funkcjonariuszy, którzy ruszyli za nimi w pogoń.
Jesteś zarówno szefem więzienia jak i bohaterem, prawda?
Więc pomścij poległych!
Możecie na mnie liczyć.
Dam im popalić za wszczynanie burdy pod moją nieobecność.
Poczekaj, szefie!
Wydziergałem ci sweter. Załóż go, jeśli zechcesz.
Dziękuję. Doda mi odwagi.
Hej.
Moglibyście stąd wyjść?
Nie mogę się skupić, gdy ktoś się na mnie patrzy.
Metal Knighcie.
Wiem, że tam jesteś, więc odpowiedz mi.
Czego chcesz?
Czuję, że marnuję tu kupę czasu.
Ty już dawno znalazłeś ich bazę, prawda?
Zdradź mi jej położenie, zanim będzie za późno.
Chcesz, żeby zabito zakładnika?
Czy niezdradzenie ci jej jest równoznaczne z zabiciem zakładnika?
Jednak jeśli ci ją zdradzę, wy także zginiecie.
Podejmę racjonalną decyzję dla dobra sprawiedliwości.
Jest jeszcze jedno wyjście!
Możesz wziąć udział w tej operacji.
Czego się tak boisz?
Co się stało z twoim mechanicznym ciałem?
Zniszczył je potwór? Niby jak?
Król Potworów Orochi.
Zrobił to jednym ciosem.
Przebił mi ciało i rękę, której używałem do blokowania i wyłączył mój mechanizm samozniszczenia.
To nie Stowarzyszenia Potworów się obawiam.
Aktualne inne złe siły próbują zaszkodzić temu światu.
Zaatakują znienacka, gdy obrońcy ziemi będą osłabieni i odbiorą nam wszystko.
Także bądź ostrożny.
Nie ufaj nikomu.
Jeśli zależy ci na sprawiedliwości, możesz jej dokonać sam.
Zbierz swoje siły i bądź gotowy, Child Emperorze.
Stowarzyszenie Bohaterów jest bezużyteczne.
Słuchajcie mnie, ludziska!
Gdy my się tu opieprzamy, mój syn trzęsie się ze strachu, czekając na ratunek!
Natychmiast wyruszcie do ruin Miasta Z.
Znajdźcie kryjówkę potworów i uratujcie mojego syna!
Kombinezony bojowe, które nosicie to tajne bronie zdobyte poprzez specjalne kanały.
Ich zdolności znacznie przekraczają siłę zwykłego bohatera.
Wykorzystajcie ich pełny potencjał, by zwalczyć każdego napotkanego potwora
GOMAGO
W nagrodę zapłacę, ile chcecie
Uratujcie Waganmę, a zapłacę wam tyle, że starczy nawet dla waszych wnuków!
Jazda!
Zdaje się, że ich baza jest w tym małym budynku.
Złapałem ich!
Grupa Fubuki została unicestwiona.
Cóż, połowę zniszczeń wyrządziła moja siostra.
To sytuacja awaryjna,
więc wykorzystam to miejsce jako biuro oddziału Grupy Fubuki.
Tak?
Saita... Kim pan jest?
Tak? Jesteś jego znajomą?
Masz gościa, Saitama!
Fubuki znowu wpadła się z nami spotkać.
Hej! Jakim cudem zabijasz mojego potwora jednym ciosem?
Czego chcesz, Piekielna Śnieżyco?
Mistrz nie przyjmuje nowych uczniów.
Wybacz, straszny tu ciasnogród.
Podałabyś mi ten kompres?
Czemu słabością Ziemi jest wiatr?!
Przecież mam poziom 27, a ty piętnasty.
Nawet wymaksowany Dziadogolem nigdy nie pokona Kici,
bo to z założenia słaba postać.
Co? Mogłeś powiedzieć od razu!
A Podpachowy Włochampion?
Też jest słaby.
W sumie tylko urocze postaci są silne.
A niech to! Odechciało mi się grać!
Co tu się odwala?
W jakiej sprawie przyszłaś?
Mamy sytuację awaryjną.
Grupa Fubuki została unicestwiona!
Stowarzyszenie Potworów zagraża naszemu istnieniu!
To zły moment na granie w gry!
Macie jakiekolwiek pojęcie, co się teraz dzieje?
Nie musisz krzyczeć.
Dopiero wróciłem do domu, więc sobie odpoczywam.
Nie pozuj jak francuskie dziewczyny!
Mistrz ma rację. Walczyliśmy z ciężkimi przeciwnikami. Nie byliście jedyni.
Cóż. Widzę to po waszym wyglądzie, ale...
Widziałam tu wcześniej Kinga,
ale czemu Silverfang też tu jest?
Walczyłem u ich boku, więc Saitama pozwolił mi tu odpocząć.
Trochę przedobrzyłem i nadwyrężyłem plecy, więc nie mogę się ruszyć.
A ja nadwyrężyłem kolana.
Dawno nie używałem Pięści Ryczącego Qi.
Rozumiem. To musiała być zaciekła bitwa.
Tylko dlaczego? Dlaczego ten gość spędza z nimi czas, jakby nigdy nic?
Hej, Saitama! Choć nie zdradzasz swoich emocji, to tak naprawdę panikujesz, prawda?
Nie. Dla mnie to dzień jak co dzień.
Co?
Nic w aktualnej sytuacji nie jest codzienne!
Co ona taka drażliwa?
Przykro mi to mówić, ale ta sytuacja akurat jest niecodzienna.
Siadaj tu!
Musimy omówić strategię!
Poważnie. W jakiej sprawie przyszłaś?
Genos! Jesteś bohaterem klasy S!
Czy szychy ze Stowarzyszenia Potworów nie zdradziły ci naszych kolejnych kroków?
Wczoraj byłem zajęty walką i kibicowaniem mistrzowi Saitamie na Turnieju Sztuk Walki.
A mój nadajnik od Stowarzyszenia uległ zniszczeniu poprzez stopienie.
Mój wpadł w szczelinę w ziemi.
Zauważyłem, że mój też się uszkodził.
Chyba to sprawka fali dźwiękowej po uderzeniu Saitamy.
Więc co planujecie?
Jesteśmy na granicy wojny z potworami.
Cóż, ja potrzebuję napraw.
Cóż. To raczej oczywiste, ale...
A my potrzebujemy czasu, by dojść do siebie.
Z wiekiem nie wygrasz.
A co z tobą, King?
Chyba mam inne sprawy do załatwienia...
Więc tylko Saitama i ja jesteśmy gotowi do walki.
Więc co powinniśmy zrobić?
Stowarzyszenie pewnie obmyśla jakąś specjalną strategię.
Jednak jeśli bohaterowie klasy B i niższych podejmą teraz akcję, zwiększy to naszą reputację w przyszłości.
Zwieeech
Słuchasz
Zwykle potwory działają na własną rękę, ale tym razem stworzyły liczną grupę.
Jednak zakładam, że rządzi nią jakiś szef, a nie działają we wspólnych interesach.
Racja. Stowarzyszenie Potworów.
Jeśli Garou do niego dołączy, będziemy mieli przerąbane.
Tak. Możemy nie dostać kolejnej szansy na walkę z nim w pojedynkę.
I co jeśli mają innego potwora podobnego do tej stonogi?
Nie podoba mi się to. Powinieneś przejść na bohaterską emeryturę, Bang.
Saitama.
Zdaje się, że Łowca Bohaterów, którego chciałeś spotkać, był w parku.
Minęliście się o włos.
W drodze do domu słyszałem, że upolował więcej bohaterów.
To niewybaczalne.
Tym bardziej, że jeszcze nie przyszedł po mnie.
Czy to dlatego, że jestem Łysolem w Pelerynie?
Saitama?
Mistrzu?
Wyjdę na mały spacer.
Wiesz, gdzie jest Garou?
Poszukam go.
A gdy go znajdę, walnę mu z piąchy.
A jak będę wracał, kupię kapustę pekińską.
Próbowałam przejąć kontrolę, ale mnie zignorowali!
Przekonanie Saitamy i jego ekipy, by dołączyli do Grupy Fubuki będzie trudne.
Gdzie ja jestem? Przeżyłem?
Prawie nic nie pamiętam.
Witaj w Stowarzyszeniu Potworów.
Jeśli to czytasz, to znaczy, że przeżyłeś.
Bądź świadom, że to my ocaliliśmy twoje życie.
Także czekaj spokojnie w swoim pokoju i nie sprawiaj kłopotów.
Jeśli teraz wyjdziesz, bohaterowie obiorą cię na cel.
Potrzebujesz teraz bezpiecznej przystani.
Przygotowaliśmy ci ubranie. Proszę, załóż je.
Aua... Całe ciało boli jak cholera!
Chce mi się pić. I muszę coś zjeść, by uzupełnić zapasy swojej krwi.
Walczyłem z tym starym pierdzielem, a potem pojawił się ten dupkowaty ptaszor.
Stowarzyszenie Potworów... działa mi nerwy.
Co się stało z tym starym pierdzielem?
Walczył z tą stonogą...
W sumie to bez znaczenia.
Zapach stęchłego powietrza i smród krwi.
Zaraz się porzygam.
Jest tak cicho, że aż dzwoni mi w uszach.
Czy jestem głęboko pod ziemią?
To też bez znaczenia...
Wybacz nam! Myliliśmy się!
Nigdy więcej nie sprawimy ci kłopotów!
Nie, nie chcemy zginąć!
Tylko że zabiliście dwóch moich żołnierzy.
Nie możemy puścić was wolno.
Wasz pracodawca dał wam potężny sprzęt, więc musicie walczyć do samego końca!
Tutejsze potwory uwielbiają bawić się z niechętnymi ofiarami!
To wszystko jego wina.
Cholera! Gdyby nie pojawił się ten robot dziwak, ucieklibyśmy stąd!
Zdaje się, że nasze reklamy podziałały.
Dzięki za upominki. Jestem uradowany, mogąc powitać nowego, świetnego wojownika.
Zdałeś śpiewająco.
Jak cię zwą, świeżaku?
Zwą mnie Mechaniczny Bóg G5.
G5 G5
Organizacja wysłała mnie, abym wsparł Stowarzyszenie Potworów. G5 G5
Organizacja?
Jak udało ci się znaleźć naszą kryjówkę?
Mogę pomówić z twoim twórcą?
Tak czy siak, witam cię.
Oczekuję przybycia jeszcze jednego gościa.
Pozostań w ukryciu i poczekaj jeszcze chwilkę, Garou.
Słyszę głos w głowie! Czy to telepatia?
Po walce z nimi mogę stwierdzić, że ich kombinezony bojowe mają ogromne możliwości w walce i są bardzo cenne.
Jednakże zaprojektowano je tak, by inne osoby, a tym bardziej potwory, nie mogły ich używać.
Sugerujesz, żeby zostawić ich przy życiu i wykorzystać jako pionki?
W takim razie zagarnę ich dla siebie i zdominuję!
Zdominujesz? O czym ty mówisz?
Proszę! Pozwól nam odejść!
Milczcie!
Doskonale! Mam szczęście, że dostałam tak obiecujących niewolników!
Siemka, Garou. Wcześnie wstałeś.
Zostałeś uratowany... To ten Łowca Bohaterów?
i wyleczono twoje rany. Podoba mi się.
Czemu Gyoro-Gyoro darzy zwykłego człowieka takim zainteresowaniem?
To człowiek? Czy potwór?
Cisza
Mam z nim do omówienia ważną sprawę.
Kim jest ten wielkolud za mną?
Czego ode mnie chcesz?
W ostatnich walkach straciliśmy wielu żołnierzy o poziomie zagrożenia Demon lub wyższym, więc zostało ich mniej niż 30.
Mimo to wciąż mamy wystarczające siły, by zwyciężyć.
Jednak jak widzisz, brakuje nam jedności i dowództwa.
Dlatego też chciałbym, żebyś został moim asystentem.
Od razu proponuje przywództwo?
To świetna oferta.
Potrzebuję kogoś silnego z dużą pogardą dla bohaterów.
Walczył na własną rękę, a fakt, że pomimo poważnych ran stawił czoła bohaterom klasy S, jest godny pochwały.
Jednakże mój szef, Lord Orochi, stawia jeden warunek.
Udowodnij nam, że jesteś prawdziwym potworem.
Mają mi wyrosnąć rogi, czy co?
Masz jeden dzień.
Przynieś mi głowę dowolnego bohatera.
Skoro chcesz śmierci bohatera...
Mam dla ciebie złe wieści.
Silverfang i reszta przeżyli.
Pokonali też Centichoro.
Wybaczcie, że zawracam wam głowę, ale mam do was prośbę.
Jaką prośbę?
Tak bardzo chcę usłyszeć krzyk człowieka.
Zaraz mi odwali. Pospiesz się.
Garou wyszedł na zewnątrz.
Śledźcie go.
Wczoraj zginął Goketsu.
A dzisiaj Centichoro kopnął w kalendarz.
Pewnie Gyoro-Gyoro nie spodziewał się, że straci dwóch siłaczy przed decydującą bitwą.
To dlatego chce, by Łowca Bohaterów zasilił nasze szeregi?
Nie mam pojęcia, co chodzi po głowie Gyoro-Gyoro.
Nie tam, żeby mnie to obchodziło.
Chcę tylko zmiażdżyć Stowarzyszenie Bohaterów i Flasha.
Tylko tyle.
Swoją drogą. Co się stało ze Speed-o-Sound Sonikiem, którego zaprosiliśmy?
Nie przyszedł.
Może nie przystosował się do komórek potworów.
To była ciężka noc, ale najgorsze mam chyba za sobą.
Nie lubię tych dupków ze Stowarzyszenia Potworów.
Nikt mi nie powiedział, że tak się posram przez te komórki.
Kiedyś im się za to odpłacę.
A mniejsza. Nigdy nie planowałem do nich dołączać.
Chciałem tylko ich wykorzystać.
Saitama jest moim jedynym celem.
Jednakże...
czuję przypływ nowej mocy.
Moje ciało zdecydowanie się przeobraża.
Czuję się taki lekki.
Minie trochę czasu, zanim do tego przywyknę.
Więc to jest ta potworyzacja?
Wielkie mi halo.
O